Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Timing
Halee
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
魯夫與大媽
鏡中世界，布璃叡的家
♪ 沸～騰，沸騰，沸騰！ ♪
♪ 沸騰，沸騰！沸騰，沸～騰！ ♪
喬哥，救命！好燙啊！
別哭哭啼啼的，你這小鬼！
我雖然不吃人類，不過……
純毛族或許可以吃，
所以我得試試看。
別吃我！我不好吃！
放開凱洛特，布璃叡！
她又不是真的兔子！
當然不好吃！
什麼？是真的嗎？
他說得對！
我又硬又臭又噁心！
那我或許不該試了。
我才不會放她走。
給我閉嘴，你這隻怪馴鹿。
你會成為媽媽
奇珍異獸收藏的一員！
奇……奇珍異獸的收藏？
沒錯。所以你就乖乖待著吧。
好！我們成功走到這一步了。
我特地在重量強化的狀態下被綁住，
這樣我就能透過變身
瞬間掙脫這些鎖鏈。
我在給喬巴添麻煩！
佩特羅會生我的氣！
距離我昨天使用怪物強化
已經至少六小時了，所以那也能用了！
♪ 當美味的湯煮好時， ♪
♪ 就把她丟進去！ ♪
♪ 沸～騰，沸騰，沸騰！ ♪
♪ 她一定很美味！來試試吧！ ♪
♪ 沸～騰，沸騰，沸騰！噗，噗！ ♪
喬哥！
就是現在！
萬國蛋糕島
首都
甜點城
萬國蛋糕城堡圖書館
就是這個。
在書本之中，能找到無數的世界。
看。這是一頭超級稀有、
長著人臉的食人獅。
人面獅。
這是一隻從推進城逃出來的奇珍異獸，
就在兩年前黑鬍子發動襲擊的時候。
兜襠布，兜襠布！
它動了！
而這一隻是我的心頭好！
很美吧？
嗯……勉強算啦。不過它活在書裡。
書中的動物永遠不會變老。
很合理吧？
書的內容永遠不會改變。
救命！
這座圖書館裡的書，
收藏著來自世界各地的稀有生物。
好酷！
這就是我兒子蒙多爾的能力。
最近，我們從龐克哈薩德弄到了一隻半人馬，
還有一隻來自南海的獅鷲。
我甚至還弄到了這個！
一個長手族的人類！
救命！
放我出去！
連人類都有？
大媽。
自從我踏進這個國家，
就見識到了各式各樣的種族。
那當然！因為萬國
本來就該是這樣的國家！
但有一個種族我一直沒見過，
也一直對它念念不忘。
如果他們在這裡，我們一定早就知道了。
巨人族！
身為一個匯集所有種族的國家，
我卻連一個巨人都沒見過，真奇怪。
我只見過體型高大的人類。
哦，是嗎？
我想你只是還沒見到罷了。
媽媽！
你有什麼事？
媽……媽媽……媽，我們……我們……
我們把那……那兩個帶來了！
好。
那就恕我失陪了。今天可是非常忙碌的一天。
儘管天氣不好，也祝您有個愉快的下午！
你是怎麼搞的？
這……這個嘛，我太緊張了。
他們可是真正的傑爾馬66。
伊吉士和麗珠就跟我想的一樣帥。
閉嘴！你竟然被一部漫畫影響，真是愚蠢！
他們看起來「帥」根本一點都不重要。
囚人圖書館
萬國蛋糕城堡
我看看，是第幾頁來著？
第55頁。
五十五。
他們在這裡。
這兩個？我喜歡他們臉上的表情。
舔！
你們還要把我們關多久？！
讓我洗個澡吧！
我全身都是黏答答的糖漿！
你看起來真甜，糖果醬。舔！
裴洛斯培勒
夏洛特家族的長子
媽媽來了。
什麼？
嗯？
是電話蟲？！
好久不見了，草帽魯夫！
你終於走到這麼遠了。
這就是大媽嗎？
放我出去！我得回去！
就算要摧毀這裡的一切，
我也要出去！
哦哦，你倒還有這種氣魄。
既然你沒把全部的船員都帶來，
我還以為你忘了在魚人島
對我說過的話。
我要在新世界痛扁你……
然後把魚人島
納入我的地盤！
對，我總有一天會揍扁你！
但我們現在只是來
把香吉士帶回去的！
我受夠你的虛張聲勢了！
閉嘴！想打就給我出來，大媽！
我要跟你打……就在這裡！
喂！來啊，大媽！
給我現身！
我要跟你打一架！
別太得意忘形。
你只是個剛踏進新世界的
菜鳥。
你竟然要求跟我會面，
真是太自不量力了。
他們不需要我出手就能殺了你。
給我聽好，草帽小子。
只要你徹底放棄香吉士，
我就讓你留著腦袋離開。
才不要！
香吉士和普琳的婚禮
對我來說……
非常特別。
所以在一切結束之前，
你就給我乖乖待著。
草帽小子，如果你破壞了
我一直期待的事，
我一定會讓你付出代價！
哦，對了！
你還記得嗎？
當你吃光了為我準備的
所有糖果時，
你把從涅普頓國王那裡
得到的寶藏全給了我。
我們這裡有一大堆寶藏。
我把它們全都給你，
當作糖果的賠償！
猜猜我們在裡面發現了什麼！
你可別說想要討回去啊！
這是一個傳說中的寶箱，
世世代代
流傳於魚人島：
就是玉手箱。
真不知道涅普頓為什麼願意放手。
這確實是件國寶。
我很好奇裡面裝了什麼。
我最愛寶箱了！
所以就別再想糖果的事了。
我要在明天的茶會上，
當著眾人的面打開玉手箱。
一定會很有趣！
才不有趣呢！香吉士不會結婚的！
可惡！
哦對了！我想見普琳！
魯夫！別提她！
我得跟她談談！她是我的朋友！
嗯？朋友？
別荒唐了。
新娘怎麼會是你的朋友？
魯夫！
別鬧了！
話說回來，小妞，
我聽說你殺了蘿拉。
你在說什麼？！
她是我的朋友！
她把生命之紙給了我，
作為友誼的信物！
我會在媽媽的生命之紙上簽名，
這樣如果你遇上麻煩，
就能用它找到她。
見到她時，告訴她我過得很好。
謝了，蘿拉。
蘿拉過得很好。
這是她要我轉達的話。
好，我傳到了。
她告訴我她的母親是海賊，
但我沒想到竟然是四皇大媽。
蘿拉以為只要我把生命之紙
拿給你看，你就會幫我……
你少開玩笑了！
我才不在乎她過得「好不好」。
我要她死！
什麼？！
如果你知道她在哪裡，就告訴我。
我會立刻派刺客去殺了她！
我真驚訝她竟然
還把我們當成一家人！
孩子們根本不懂自己
有多虧欠父母，這就是證明！
她是個離家出走的蠢女兒，
拒絕了史上最大的政治聯姻！
我永遠不會原諒她！
你們其中一個可以娶我當老婆！
尤其是你！你願意娶我嗎？！
阿布薩羅姆要娶的人是我！
你們簡直是天生一對！
我還想全力支持你們呢！
什麼？！真的嗎？！
我是來救你的，我的朋友！
蘿拉！
蘿拉！能再見到你真是太好了！
這是特別給你的，
因為你我情同姐妹。
蘿拉……
要是……
她當初聽我的話
乖乖結了婚，
我早就能得到強大的力量了！
我早就打敗凱多、
紅髮，甚至是白鬍子，
而我早就會成為……
海賊王了！
蘿拉的朋友，貓大盜娜美。
我會逼你說出她在哪裡。
真是個愚蠢的故事，大媽。
沒結婚的人是蘿拉。
而沒能成為海賊王的人
是你。
就這麼簡單。
魯夫……
我是來再跟你打一架的！
別以為當上四皇
就能這麼囂張！
我要把香吉士帶回去！
而且最後贏的一定是我們！
怎麼回事soir ？
塔瑪哥男爵，是入侵者！
那個老虎純毛族來了！
不，他是美洲豹純毛族！
佩特羅……果然如我所料，他已經進城堡了。
喂，等等，大媽！
你真好笑！
你一定是在開玩笑！
你怎麼敢在這座城堡裡
向媽媽挑釁？！
閉嘴！放馬過來吧，你們這些混蛋！
蘿拉……
喂，各位哥哥姐姐！
借過！借過！
安格蕾茲，怎麼了？
寶物室裡有個入侵鬼！
借過！
你是說入侵者吧，安格蕾茲？
對，就是那個！
而且我今天不刷牙了！
借過！
香吉士的客房
拜託……
各位，一定要平安逃出去。
別讓他跑了！
動作快！
別讓他為所欲為！
入侵者在另一區！
現在，在海賊四皇
大媽的城堡裡……
即將開始……
一場特別的現場演出！
女王的寢室
你不生氣嗎，媽媽？
就因為那個臭小子
向我挑釁嗎？
怎麼會呢，宙斯！你想想看！
♪ 明天我就能得到傑爾馬的力量， ♪
♪ 甚至還有玉手箱…… ♪
♪ 我還要吃下 ♪
♪ 有史以來最美味的結婚蛋糕！ ♪
♪ 對吧？ ♪
♪ 沒錯！ ♪
♪ 只要想到明天， ♪
♪ 我什麼都能忍！ ♪
♪ 我怎麼可能生氣？！ ♪
♪ 明天將會是美好的一天！ ♪
♪ 幸福的一天！ ♪
哦？我收到訊號了。媽媽！
他們說有個入侵者
在寶物庫附近搗亂！
入侵者？
♪ 結婚蛋糕！ ♪
♪ 蛋糕女王！ ♪
難不成他們是衝著我的玉手箱來的！
是誰？！
啊，可惡，可惡！
香吉士的客房
魯夫他們會被放過。
大媽答應過我了。
只要我結了婚，
巴拉蒂也會平安無事。
當然，要跟朋友道別很難，
但至少不會有人死！
這才是最重要的！
那麼，我為什麼會這麼難受？
如果我一直這麼緊繃，
我唯一的希望來源，
普琳醬，會傷心的！
我不會讓你跟我的婚姻變成地獄！
要是讓她擔心，
我就是最低等的人渣。
不能讓她這麼可愛的女孩傷心！
拿出我平常的樣子！
沒錯！我可是個浪漫的廚師！
普琳醬 ！
普琳醬～ ！
我會讓你幸福的！
普琳的房間
蘿拉大姐的？
是的。那女孩身上有她的生命之紙，
誘惑之森裡的歡樂友人們
都被它嚇住了。
對了，普琳大小姐，
您昨天挑的禮服被媽媽否決了。
明天請您穿媽媽選的禮服。
婚禮之後的一切
媽媽也都安排好了。
還有……
普琳大小姐，院子裡還在下雨。
普琳大小姐？
普琳，只要你照我說的做，
就會平安無事。
你看起來就像個洋娃娃，普琳。
真乖，普琳。
她不會殺我的。
畢竟我們是一家人。
我想自己選丈夫！
真不敢相信他們竟然在
茶會前一天讓這種事發生！
他在那裡！
好快！
你跑不掉了，入侵者！
開槍！
把他打下來！
快跑！
他現在在哪裡？！
他跑下樓，
到中層樹的三樓了，
就在中庭附近！
想拿下他可不容易！
把他逼到庭園soir ！
收到！
我應付不了更多士兵了！
你在這裡啊，入侵者。
嗯，比剛才少了不少。
只有佩特羅桑才辦得到！
你到底是什麼生物？
就算在這個國家，你也非常奇特。
我同意。
媽媽會很開心的。
抓住他！
喂，塔瑪哥男爵！
斯姆吉將星！
你說得對。還有另一個。
那一個是誘餌，就像你說的。
可惡的佩特羅！
你搞出了個大麻煩！
我們讓他進了寶物庫，
然後他把門鎖上了。
抱歉。是我的錯。
但寶物庫
只有一個入口。
就算他能偷走寶藏，也不可能從你手中逃走，斯姆吉將星。
只要你嚴密看守大門，
就不會有問題-dezvous。
說得對。交給我吧。
如果他打敗裡面的守衛出來，
我就殺了他。這樣可以嗎？
不，裡面那傢伙大概是個骷髏bon。
媽媽一定會想要那隻奇珍異獸。
打敗他，但別殺他！
明白了。
佩特羅桑告訴我……
透過大媽的能力，
主教
兵
你們全都被注入了人類的靈魂。
騎士
城堡
國王
皇后
也就是說，你們這些西洋棋維和兵……
是靠靈魂驅動的！
哦，不好！
好強大！
等一下！
還沒調好音呢！
把他撕碎！
你完了，你這該死的骷髏！
哦，拜託！
等……等……等等，等一下！
請等一下！
發生什麼事了？！
你不知道我的另一個名字吧，
寶貝？
人們都叫我靈魂之王！
西洋棋維和兵！
那些被注入靈魂的士兵……
根本站不穩……
在我的靈魂尖叫面前！
囚人圖書館
夠了！
哦，真是出乎意料。
你有什麼事嗎，普琳？
普琳？
喂！普琳！放我們出去！我們被抓了！
不行，魯夫！
其他人也在聽著呢！
你怎麼會來這種地方？
歐佩拉哥哥，我可以跟魯夫君
和他的同伴聊一下嗎？
魯夫君 ？當然，去吧。
讓我先夾個書籤。
普琳……
你們兩個……
喂，普琳！
我們去了海岸！
住手！普琳會有麻煩的！
你們被打得很慘。
魯夫君。
娜美醬。
我相信我的兄弟姐妹
一定對你們做了很過分的事。
對不起！
－不……
－別這樣……
我也沒能去我們
約好見面的海岸……
我真的很抱歉！
沒關係。請你抬起頭來。
他們為什麼在竊竊私語？
其實我……
被香吉士桑求婚了。
－什麼？！
這讓我很開心。
但是……
我知道香吉士桑只是在對我好。
我給大家添了麻煩。
才不是那樣……
所以，別擔心。
我不會嫁給他的。
聽好了。
喂，等等，普琳！
再見。